Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 720. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comeuppance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>720 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>レッドデリリアム <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドデリリアム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとレッドデリリアムがカマパンスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 820. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comeuppance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comeuppance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Torcleaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>820 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カマパンス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドデリリアム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとカマパンスがトアクリーバーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 300 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impalement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドデリリアム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとクワイタスがインペイルメントに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals physical damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 1,000 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Scorn<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディセスティーム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Rush to a targeted enemy's location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 敵単体を対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Reduces damage taken by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases maximum HP by 20% and restores the amount increased. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを40％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の最大ＨＰを20％上昇させる。 実行した時点での最大ＨＰの20％分のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of 120 to all nearby enemies. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Raze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Brand<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイテッドブランド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコンティニュエーションがフェイテッドブランドに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,000 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Reign<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハートコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,100 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reign of Beasts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reign of Beasts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Noble Blood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ライズ・オブ・ハート <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとライズ・オブ・ハートがルーラー・オブ・ハートに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,200 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Noble Blood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Noble Blood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lion Heart<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ルーラー・オブ・ハート <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとルーラー・オブ・ハートがエンド・オブ・ハートに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Opens a chakra. Up to five chakra can be opened at once. Opens all five chakra when used outside of combat. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action. Can only be executed while less than five chakra are open.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。最大5スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 自身が非戦闘状態であれば5スタックを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5未満 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法にリキャストタイムが発生する。

source: Opens a chakra. Up to five chakra can be opened at once. Opens all five chakra when used outside of combat. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action. Can only be executed while less than five chakra are open.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。最大5スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 自身が非戦闘状態であれば5スタックを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5未満 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法にリキャストタイムが発生する。

source: Opens a chakra. Up to five chakra can be opened at once. Opens all five chakra when used outside of combat. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action. Can only be executed while less than five chakra are open.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。最大5スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 自身が非戦闘状態であれば5スタックを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5未満 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法にリキャストタイムが発生する。

source: Opens a chakra. Up to five chakra can be opened at once. Opens all five chakra when used outside of combat. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action. Can only be executed while less than five chakra are open.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。最大5スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 自身が非戦闘状態であれば5スタックを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5未満 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法にリキャストタイムが発生する。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth's Resolve Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earth's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>金剛の決意効果中回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛周天実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 260. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo Form Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Guarantees a critical hit Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の型効果中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of 340. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Raptor's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>弐の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 310. 370 when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Coeurl's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Coeurl's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>520 Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>opo-opo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>310 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>370 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力時かつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>520 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 900 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of three of the same <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陰の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に同じ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が真空波に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of 1,040 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1040 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶空拳実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals damage to all nearby enemies with a potency of 1,400 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fire's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乾坤闘気弾実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Rush to a targeted enemy's location. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 敵単体を対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957F20190F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957F20190F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Draconian Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as a combo action. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Drakesbane<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957F20190F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957F20190F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>竜尾大車輪および竜牙竜爪 <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>竜牙竜爪または竜尾大車輪をコンボ状態で実行したとき <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと竜牙竜爪または竜尾大車輪が雲蒸竜変に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals physical damage to target and all enemies nearby it with a potency of 550 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dragon's Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>550 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラゴンライズ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中
